WIE ERHÄLT MAN EINEN YOUTUBE DATA API v3 SCHLÜSSEL? (DETAILLIERTE ANLEITUNG)

Diese Anleitung erklärt Schritt für Schritt, wie Sie den kostenlosen API-Schlüssel erhalten, den das Add-on benötigt, um sich mit YouTube-Chats zu verbinden.
Auch wenn Sie keine technischen Kenntnisse haben, können Sie Ihren Schlüssel ganz einfach erstellen, indem Sie diese Schritte der Reihe nach befolgen.
Hinweis: Teilen Sie Ihren API-Schlüssel mit niemandem.
 
Schritt 1: Bei der Google Cloud Platform anmelden
1. Klicken Sie im Add-on auf die Schaltfläche "Google Cloud Console im Browser öffnen" oder gehen Sie in Ihrem Browser auf "https://console.cloud.google.com".
2. Melden Sie sich mit einem bestehenden Google-Konto (Gmail) an.
Wenn Sie sich zum ersten Mal am System anmelden, wird möglicherweise eine Nutzungsvereinbarung oder ein Begrüßungsbildschirm angezeigt. Bestätigen Sie diese, um fortzufahren.

Schritt 2: Ein neues Projekt erstellen
1. Klicken Sie oben auf dem Bildschirm auf die Schaltfläche "Projekt auswählen" (Select a project). Suchen und klicken Sie oben rechts im geöffneten Fenster auf die Schaltfläche "Neues Projekt" (New Project).
2. Geben Sie im Feld "Projektname" (Project Name) einen einfachen Namen ein, an den Sie sich für das Add-on erinnern können (Zum Beispiel: "NVDA Youtube Chat").
3. Klicken Sie unten auf die Schaltfläche "Erstellen" (Create). Das Erstellen des Projekts kann einige Sekunden dauern. Warten Sie, bis es abgeschlossen ist.

Schritt 3: Die YouTube API aktivieren
1. Klicken Sie nach dem Erstellen Ihres Projekts im linken Navigationsmenü auf die Option "APIs & Dienste" (APIs & Services) und dann auf die Registerkarte "Bibliothek" (Library).
2. Geben Sie "YouTube Data API v3" in das angezeigte Suchfeld ein und suchen Sie danach.
3. Klicken Sie in den Suchergebnissen auf den Link "YouTube Data API v3".
4. Klicken Sie auf der geöffneten Seite auf die Schaltfläche "Aktivieren" (Enable).
Dadurch erhält Ihr erstelltes Projekt die Berechtigung, YouTube-Live-Chat-Daten abzurufen.

Schritt 4: Den API-Schlüssel generieren
1. Klicken Sie nach der Aktivierung der API auf der Seite, auf die Sie weitergeleitet wurden, oder im linken Menü auf die Registerkarte "Anmeldedaten" (Credentials).
2. Klicken Sie oben auf dem Bildschirm auf die Schaltfläche "Anmeldedaten erstellen" (Create Credentials).
3. Wählen Sie aus dem kleinen Dropdown-Menü die Option "API-Schlüssel" (API key).

Schritt 5: Den Schlüssel kopieren und dem Add-on hinzufügen
1. Auf dem Bildschirm öffnet sich ein Fenster mit der Meldung "API-Schlüssel erstellt", und ein komplexer, langer Code, der mit den Buchstaben "AIza" beginnt, wird angezeigt.
2. Dieser lange Text ist Ihr API-Schlüssel.
Kopieren Sie ihn, indem Sie auf die Schaltfläche "Kopieren" neben dem Text klicken oder den Text vollständig markieren.
3. Kehren Sie nun zu den NVDA-Add-on-Einstellungen zurück, fügen Sie diesen kopierten Schlüssel in das Feld "Google API-Schlüssel" ein und speichern Sie die Einstellungen.

WICHTIGER SICHERHEITSHINWEIS: 
Dieser Schlüssel ist ganz für Sie persönlich.
Bitte teilen Sie ihn nicht mit anderen oder auf öffentlichen Plattformen.
Google bietet diesen Dienst für den persönlichen Gebrauch völlig kostenlos an, und das zugewiesene tägliche Kontingent zum Abrufen von Nachrichten reicht für den persönlichen Gebrauch völlig aus.